# Tech_Leaders
## BadCompany 
1. класс компании Company, содержит сотрудников и реализующет методы:

* найм одного сотрудника — hire(),
* найм списка сотрудников – hireAll(),
* увольнение сотрудника – fire(),
* получение значения дохода компании – getIncome().


2. Два метода, возвращающие список указанной длины (count). Они должны содержать сотрудников, отсортированных по убыванию и возрастанию заработной платы:

* List<Employee> getTopSalaryStaff(int count),
* List<Employee> getLowestSalaryStaff(int count).
3. Классы сотрудников с информацией о зарплатах и условиями начисления зарплаты:

* Manager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 5% от заработанных для компании денег. Количество заработанных денег для компании генерируйте случайным образом от 115 000 до 140 000 рублей.
* TopManager — зарплата складывается из фиксированной части и бонуса в виде 150% от заработной платы, если доход компании более 10 млн рублей.
* Operator — зарплата складывается только из фиксированной части.

## IntToRome  
Программа, которая переводит арабские цифры в римские.

## PhoneBook 
Программа, которая работает как телефонная книга:
* Если пишем новое имя, программа просит ввести номер телефона и
запоминает его. Если новый номер телефона — просит ввести имя и также
запоминает.
* Если вводим существующее имя или номер телефона, программа выводит
всю информацию о контакте.
* При вводе команды LIST программа печатает в консоль список всех
абонентов в алфавитном порядке с номерами.

## SPBMetro 
Программа парсит JSON файл с информацией о станциях метро Санкт-Петербурга.
В консоль можно ввести станцию отправления, станцию прибытия и программа выведет все станции, 
находящиеся в маршруте + время в пути.

## ToDoProject
Программа работает как список дел, который управляется командами в консоли. Команды LIST, ADD,
EDIT, DELETE.
Принцип работы команд:
* LIST - выводит дела с их порядковыми номерами;
* ADD - добавляет дело в конец списка или дело на определенное место, сдвигая остальные дела 
вперед, если указать номер;
* Edit - заменяет дело с указанным номером;
* DELETE - удаляет.

Примеры команд
* LIST 
* ADD Какое-то дело
* ADD 4 Какое-то дело на четвертом месте
* Edit 3 Новое название дела
* DELETE 7

Команды вводятся одной строкой пользователем в консоль.

